(Мотор хүнгэнэх)
(Тачигнах чимээ)
(Тахиа гуаглах)
Би саяхан Ираны хилийг давж, Хабала бүс рүү чиглэлээ.
Тэнд өнөөдөр нар жаргахаас өмнө агуйн сүлжээг дэлбэлэх тушаал гарчээ.
Эдгээр агуйд манай түүхийн маш чухал, орхигдсон хэсэг байгаа гэж би итгэж байна.
Хэрэв би үхсэн байхыг олвол, би энэ улсад өөрийн хүслээр орсон гэдгийг минь мэдээрэй.
Энд хууль бусаар нэвтэрсний шийтгэл нь
хүзүү хүртэл элсэнд булагдаж, дээрээс нь чулуун хана унагах байдгийг би мэдэж байсан.
Гэхдээ эхлээд намайг барьж чадвал л шүү дээ.
(Хүмүүсийн яриа)
(Хаалга тогших чимээ)
Хурдлаарай. Нааш ир.
- Скарлетт. - СКАРЛЕТТ: Реза, баярлалаа.
Тэд чамайг барьчихвал үнэхээр баларна шүү.
- Мэдэж байна аа Реза. Бид хурдан амжуулна. - За.
Энэ байна.
РЕЗА: Май, шатаар буу.
- За. - За.
(Дохиолол хангинах)
- Бидэнд цаг бага байна. - СКАРЛЕТТ: Мэдэж байна, мэдэж байна.
- Тэд энэ хавийг хэдийн хоосолчихсон. - Мэдэж байна аа Реза, хурдал.
Намайг л дага. Дагаарай.
Алив ээ.
- Хөл дороо хараарай. - Зүгээр ээ, яв яв.
Тийм ээ, алив.
(Шивнэх) Гэрлээ унтраа. Гэрлээ унтраа!
Алив, энүүгээр.
(Чанга яригчаар тушаал өгөх чимээ)
(Тушаал өгөх чимээ үргэлжлэх)
(Сирен хангинах)
Бид явах хэрэгтэй. Хэтэрхий оройтчихож.
Үгүй ээ, нар жаргахаас нааш тэд агуйнуудыг дэлбэлэхгүй шүү дээ.
Бидэнд хэдэн минут байна. Бид явахгүй ээ.
- Хурдан, хурдан! - За.
(Сирен хангинасаар)
- Алив ээ. - Чөтгөр гэж.
РЕЗА: Тэнд байна!
Өө, бурхан минь! Өө, бурхан минь!
Энэ зураг дээрхээсээ ч илүү гоё юм аа. За.
Гуйж байна, хурдлаарай.
За.
Цаана нь бас юм байна.
- Чи юу хийгээд байгаа юм бэ? - Тэгсэн тэгээгүй дэлбэлчихнэ шүү дээ.
Толгой дээр ийм юм байхаар юм бодож чадахгүй нь.
- Тэд сонсчихно шүү. Зогс! - Надад ганцхан минут хэрэгтэй.
Өө, бурхан минь.
(Скарлетт гүнзгий амьсгаа авах)
СКАРЛЕТТ: Өө, бурхан минь.
- Реза? - За?
- Энэ юу болохыг мэдэх үү? - Мэдэхгүй ээ.
Өө, бурхан минь. Энэ чинь Сарнайн түлхүүр байна шүү дээ.
- Өө, Реза. - Болгоомжтой.
- Гуйж байна, хурдлаарай. - Би хурдан амжуулчихна.
Скарлетт, болиоч ээ. Явъя.
Би энэ тэмдэглэгээнүүдийг скан хийх ёстой. Би явахгүй ээ.
Одоо явах хэрэгтэй! Тэдний чимээ сонсогдож байна.
Аав минь насаараа үүнийг хайсан юм. Би одоо явж чадахгүй.
- Би энийг заавал авна. - Уучлаарай Скарлетт, би гэр бүлтэй шүү дээ!
Мэдэж байна аа. Зүгээр дээ.
- Болгоомжтой байгаарай. - Би удахгүй ээ.
Болгоомжтой!
СКАРЛЕТТ: Алив ээ. Алив ээ, Скарлетт.
(Сирен хангинасаар)
Чөтгөр гэж.
За. За.
ЭРЭГТЭЙ: Скарлетт.
Байна уу?
(Сирений дуу түргэсэх)
(Огих чимээ)
Скарлетт.
(Дэлбэрэлт)
(Хашхирах чимээ)
(Агуй нүргэлэх)
Чөтгөр гэж! Өө, бурхан минь!
Реза! Реза!
Скарлетт! Энд байна! Скарлетт!
(Скарлетт ханиах)
Нааш ир!
Алив ээ.
Хонгор минь, зүгээр үү? Гайгүй юу?
Алив ээ, гараа өгчих.
(СКАРЛЕТТ ХАНИАЛГАХ)
Олчихлоо! Олчихлоо!
Чи аавтайгаа үнэхээр адилхан юм аа.
Гэхдээ, Скарлетт, чи илүү болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү.
(НОХОЙ ХУЦАХ)
Түүний эрэл хайгуул солиоролд хөтөлсөн юм.
Аав минь галзуураагүй байсан.
Фламелийн чулууны араас хөөцөлдсөн хэн ч бай галзуурдаг юм.
Тэд бүгд үхэж төгсдөг юм.
- СКАРЛЕТТ: Би камер руу харах уу? - БЕНЖИ: Тэг, тэг. Баярлалаа.
- Соннин юм аа. - (БЕНЖИ ХӨХРӨХ)
БЕНЖИ: За, эхлээд өөрийгөө танилцуулчих уу.
За за. (ХООЛОЙГОО ЗАСАХ)
Намайг Скарлетт Марлоу гэдэг, би Лондоны Их Сургуулийн Коллежийн профессор.
Би хотын археологийн ухааны доктор, химийн магистр...
...бас бэлгэдэл зүйн ухааны доктор зэрэгтэй.
Мөн ярианы дөрвөн хэл, мөхсөн хоёр хэлээр чөлөөтэй ярьдаг.
Крав магагийн хар бүстэй болохоор надаас болгоомжлоорой.
БЕНЖИ: Чиний насанд ахадсан олон зэрэг байх чинь.
Тийм ээ, аав минь шаарддаг байсан юм. Манай гэр бүл их номч хүмүүс байсан л даа.
Уучлаарай. Түр хүлээгээрэй.
(ЭЭДРЭХ)
- Уучлаарай. - Уучлаарай.
(ФРАНЦААР ЯРИХ)
- Баярлалаа. - Маш их баярлалаа.
Баярлалаа.
- Чи франц хэл сурах хэрэгтэй юм байна даа. - Харин тийм ээ, сурах хэрэгтэй байна. (Инээх)
- Аав чинь уу? - Тийм ээ.
Тэр чамд гүн ухаантны чулууны талаар юу зааж өгсөн бэ?
Бүгдийг. Энэ бол олдоход бэрх бодис бөгөөд...
...ердийн металлыг алт болгож, мөнх амьдралын түлхүүрийг өгч чаддаг.
Жаахан бүдүүлэг тайлбар л даа, гэхдээ үндсэндээ бол...
...энэ чулууг гаргаж авах нь алхимийн гол зорилго байсан.
Алхими нь бодисын бүхий л хувирал өөрчлөлтийг судалдаг шинжлэх ухааны эхэн үеийн хэлбэр байсан юм.
Аав минь алхимийн чиглэлээр дэлхийн хамгийн шилдэг түүхч байлаа.
Аавыг чинь сэтгэцийн өөрчлөлттэй байсан гэж ярилцдаг.
Энэ үнэн үү?
Яагаад, амиа хорлосон болохоор уу?
Зургаан зуун жилийн өмнө хамгийн агуу алхимич Николя Фламел...
...Парис дахь энэ байшинд амьдарч байсан юм.
Түүнийг гүн ухаантны чулууг гаргаж авч чадсан гэж үздэг байсан.
Энэ нь түүнд мөрөөдөж ч чадамгүй их баялаг, мөнх амьдралыг бэлэглэх байв.
Гүн ухаантны чулууг авахыг хүссэн булшны хулгайчид...
...энэ хавиар байсан оршуулгын газраас түүний цогцсыг ухаж гаргахыг оролдох үед...
...түүний болон эхнэрийнх нь авс хоосон байсан гэдэг.
За, энэ бол Николя Фламелийн өөрийнх нь загварыг нь гаргаж, сийлсэн шарилны чулуу.
Аав минь гүн ухаантны чулуу хаана байгааг заах сэжүүр...
...эдгээр нууцлаг бэлгэдэл дунд кодлогдсон гэж итгэдэг байсан юм.
Гэвч миний бие домогт Сарнайн түлхүүрийг олох хүртэл утга нь тайлагдаагүй байсан.
Энэ нь алхимийн бэлгэдлийг арамей хэл рүү хөрвүүлэхэд ашигладаг Розетта чулуу шиг зүйл юм.
Харамсалтай нь би тэр хэлийг мэдэхгүй л дээ.
Гэхдээ аз болоход, мэддэг хүнийг нь би танина.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? - Би зүгээр л энэ хаалгыг чимээгүйхэн онгойлгох хэрэгтэй байна.
БЕНЖИ: Хэрэггүй дээ. Скарлетт!
(ХААЛГА ХҮЧТЭЙ ХААГДАХ)
Чиний ингэсэнд итгэж чадахгүй нь. Бид дөнгөж сая сүм рүү нууцаар нэвтэрчихлээ!
Энэ хүн ийм дээр юу хийж суудаг байна аа?
Нөгөө, тэр...
...үүн шиг газрууд руу нэвтэрч ороод...
...юм хум засах дуртай юм.
- Сүрхий юм. Яасан ч сонин хобби вэ. - Харин тийм ээ.
СКАРЛЕТТ: Жорж? Хүн байна уу?
Би цүнхийг чинь харсан, Жорж. Чамайг энд байгааг мэдэж байна шүү.
Сайн уу. Юу байна?
Юу ч байсан хамаагүй, би оролцмооргүй байна.
- Би юу ч хэлээгүй байна шүү дээ. - Цагийг чинь хэмнэе. Үгүй.
- Энэ хэн бэ? Чи хэн бэ? - Намайг Бенжи гэдэг.
Тэр миний чулууны эрэл хайгуулын тухай баримтат кино хийж байгаа юм.
Аан, мэдээж хэрэг.
Өөртөө тус болж, энэнээс холхон байж үзээрэй.
- Би чамаас ганцхан тус гуйх хэрэгтэй байна. - ЖОРЖ: Тийм ээ, ганцхан тус.
Бенжи, тэр чамд хэлсэн үү? Хамгийн сүүлд бид хамт байхдаа...
...би Туркийн шоронд орж дууссаныг?
(ИНЭЭХ) Жорж, тэр чинь шорон байгаагүй ээ. Зүгээр л түр саатуулах газар.
Туркийн саатуулах газар шүү дээ.
Жорж, уучлаарай. Олсон сэжүүрээ ингээд алдаж болохгүй байсан юм.
Бурхан өршөөг.
За, тэр сэжмээ хөөгөөд үз. Хаа хүрэхийг чинь харъя.
Цаг засах ажилтай байна.
Жорж, би Сарнайн түлхүүрийг олчихлоо.
(ХӨНГӨН ИНЭЭХ)
- Нээрээ юү? - Мхм.
Иранд байж уу, тийм үү?
Тийм ээ.
Мэдээд байсан юм аа.
Арамей хэлийг нь орчуулахад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Байз даа.
Чи Иран явчихсан юм уу?
- Хэн явсан нь хамаагүй ээ, Жорж. - Чи явчихсан байх нь ээ, тийм үү?
Ганцаараа юу?
Хэн явсан нь хамаагүй.
(ИНЭЭХ)
Чи солиотой амьтан юм аа.
Тэр... Чи... (ИНЭЭХ)
Чи үнэхээр солиотой амьтан юм.
(АРАА ШҮД ЧАХРАХ)
За, засчихжээ.
Тийм ээ. Тийм, тийм! Яв, яв, яв. Хурдал.
- СКАРЛЕТТ: Зүгээр үү, Бенжи? - Зүгээр ээ, би зүгээр.
За. Одоо маш чанга чимээ гарна шүү.
- Дагах уу? Чи ирж байна уу? - БЕНЖИ: Тийм ээ, тийм. Би зүгээр.
(СҮМИЙН ХОНХ ЖИНГҮҮНЭХ)
Хараал ид.
(ХОНХ ДУУГАРАХ)
(ХӨНГӨН ИНЭЭХ)
Тэднийг хардаа.
ЖОРЖ: 284 жилийн дараа сүмийнх нь хонх анх удаа дуугарч байна.
Орчуулахад чинь тусалъя. Гэхдээ үүнээс цаашгүй шүү.
(ШУУГИН ЯРИЛЦАХ)
Хөөрхөн хүүхэн юм аа.
БЕНЖИ: Тийм ээ, үнэхээр хөөрхөн юм. Хөл нь ч бас сайхан юм аа.
Тэр бидэнд 10 минут л өгсөн. Ингээд л болоо.
За.
- Та хоёр яаж мэдэлцдэг юм? - Мэргэжлийн шугамаар л.
- Од бол аммиак. - За, маш сайн. Од бол аммиак.
- Энэ нэг л авцалдаагүй байна уу? - Үргэлжлүүлээд л бай. Цааш нь хэлээд бай.
- Шохой. - Сэлэм нь шохой гэж үү?
- Сэлэм нь шохой. - За. Тэгвэл түлхүүр нь хаана байна?
Өө...
Түлхүүр алга.
- Түлхүүр байхгүй байна гэж үү? - Тийм ээ, байхгүй.
Яагаад байхгүй байгаа юм?
Түлхүүрийг нуруундаа үүрсэн байна. Хар даа.
Тэгэхээр, түлхүүрийг нуруундаа үүрсэн гэвэл, түлхүүр нь ар талд нь байгаа гэсэн үг үү?
- Булшны чулууны ард байна. - Скарлетт, болохгүй ээ.
- Би ар руу нь нэг харах хэрэгтэй байна. - Скарлетт, болохгүй ээ! Боль л доо!
- Надад туслаадхаач. - За, за! Хараал ид гэж!
- Би ар талыг нь харах ёстой. - Болгоомжтой. Би...
- За, би чадахгүй нь... - Хөлөө болгоомжлоорой.
Юу ч харагдахгүй байна, доош нь тавья.
Хараал ид.
- Энд юу ч алга. - Би харж л байна.
Аммонийн сульфонат, нэрмэл, шохойтой.
Энэ чинь энгийн ахуйн цэвэрлэгээний бодисын холимог байна шүү дээ.
- Надад туслаач ээ, хөгшөөн. - БЕНЖИ: Чи юу хийгээд байна аа?
За. Үүгээр амьсгалж болохгүй шүү.
- БЕНЖИ: Энэ чинь гай тарих нь дээ. - Ард талд нь байгаа болохоор тэд хэзээ ч олж харахгүй.
ЖОРЖ: Өө, бурхан минь.
- Тэгээд надад шүдэнз хэрэгтэй байна. - Шүдэнз ээ? Үгүй ээ, үгүй.
- БЕНЖИ: Наадхыг чинь шатааж болохгүй ээ. - Бенжи, шүдэнзээ өгчих.
- Скарлетт, энэ чинь музей шүү дээ! Чи солиорчихоо... - Дуугүй бай!
Хараал ид!
ЖОРЖ: Өө, бурхан минь! Энэ чинь болохгүй ээ!
БЕНЖИ: Пөөх!
ЖОРЖ: За, энэ ч үнэхээр догь байна шүү.
Шоронд орохооргүй гоё биш ч үнэхээр сүртэй юм.
Пөөх.
Камераа бэлд.
"Далавчит тас шувуу замчилж,
"Харанхуй өдөр тод гэрлээр гийгүүлнэ.
"Хөх тэнгэрийн доор
"Алдсан бүхэн эргэж олдоно.
"Харанхуй хаалга болон хос тавилан дээрх
"Энэ хавтан хоёрын яг дунд."
Тэгэхээр, "Хөх тэнгэрийн доор,
- "Алдсан бүхэн эргэж олдоно." - "Алдсан бүхэн эргэж олдоно."
Тэгэхээр энэ нь, шөнийн тэнгэрийн доор гэсэн үг...
Эсвэл ил задгай юмуу?
Эсвэл таблет дээр үү. Таблет дээр яг шөнийн тэнгэр байна шүү дээ.
- Тийм, зөв. За. - Тэгэхээр, хамгийн харанхуй хаалга.
Там. Там. Хамгийн харанхуй хаалга, Тамын хаалга.
- Тамын хаалга. - Тийм биз дээ?
Тийм ээ. Тамын хаалга. Гэхдээ энэ чинь бидэнд ямар ч нэмэргүй шүү дээ.
Энэ чинь одоо энэ булш, Тамын хаалга хоёрын яг дунд нь гэсэн үг шүү дээ.
Үгүй ээ, байз. Надад аавын тэмдэглэлийн дэвтэр байгаа шүү дээ.
Бурхан минь гэж. За.
Тэгэхээр энэ чинь тэднийхээр Диваажин, Дэлхий, Тамын хоорондох зайг зааж байгаа хэрэг.
Хэрвээ алхимичид Чөтгөрийн тоог 741 гэж үздэг байсан бол
тэгвэл тэд тамыг 741 фитийн гүнд гэж бодсон байж таарах нь,
- газрын гадаргаас доош, тийм үү? - Тэгэхээр яг дунд нь...
Тэгэхээр Фламелийн булшны чулуунаас доош 370.5 фитийн гүнд өнөөх чулуу байгаа байх нь!
БЕНЖИ: Байз. Хүлээгээрэй, залуус аа. Бид газрын гүн рүү яаж 370 фит орох юм бэ?
- Катакомб. Тийм биз дээ? - БЕНЖИ: Юу гэнэ ээ?
За, бид Парист байна, тэгэхээр
яг бидний хөл доор 200 гаруй милийн урттай хонгилууд байгаа.
Тэнд зургаан сая хүний цогцосны үлдэгдэл байгаа шүү дээ.
- БЕНЖИ: Хүүе, хүүе. Зургаан сая цогцос оо? - Тийм ээ.
- Би байсан бол тэнд л нуух байсан! - Мэдээж, чи ч тэгэх байсан биз.
Фламелийн булш энд байсан.
Катакомбын зургаар бол баримжаагаар...
- Энд байна. Чөтгөр гэж. - Байз. Чи итгэлтэй байна уу?
- БЕНЖИ: Юу болов оо? Юу болчихов? - Чөтгөр гэж!
Катакомбууд Фламелийн булшны доогуур өнгөрдөггүй юм байна.
Гэхдээ бид эндхийн ханыг сэтэлж орвол...
- Үгүй ээ, тэгж болохгүй. - Энэ хонгилоор...
Ханууд нь цул шохойн чулуу. Нүхэлж орно гэдэг бүтэхгүй хэрэг.
Дээр нь хотын хэсгүүд доошоо цөмөрснөөс хойш бүгдийг нь бэхэлчихсэн...
- Тэгвэл ч... - Түр байз, түр байз.
1774 онд Данфер-Рошро өргөн чөлөөний зуугаад фит хэсэг
шууд л газарт цөмрөөд орчихсон байдаг юм.
Хэдэн жилийн дараа яг ижил зүйл давтагдаж...
Яг тэнд Барьер д'Анфер цөмөрч, дараа нь гурав дахь нуралт болсон.
Рю дез Инносент.
БЕНЖИ: Хэрвээ доор нь цул хөрснөөс өөр юу ч байхгүй бол
- гудамж яагаад цөмрөх билээ? - Маш зөв асуулт, Бенжи.
Тэгэхээр тэнд нууц танхим байгаа байх нь ээ?
Тийм бололтой.
- Бид тийшээ орох хэрэгтэй. - Та нар л орох байх даа.
Бид газрын доор ордоггүй шүү дээ. Санаж байгаа биз дээ?
Тийм ээ, уучлаарай.
1700-аад оны сүүлчээр Парисын иргэд гомдоллож эхэлжээ,
оршуулгын газрын өмхий үнэрийг тэвчихээ байсанд тэр.
Ямар нэгэн арга хэмжээ авах хэрэгтэй байв.
Бенжи, энийг хараач.
(СКАРЛЕТТ УНШИВ)
"Түр зогс. Энэ бол үхэгсдийн хаант улс."
Байз, эдгээр загалмай, хээ угалзыг хараач. Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
ХӨТӨЧ: Парисын хүн амаас бараг гурав дахин их буюу зургаан сая цогцсыг
энэ уурхайд хадгалсан нь дэлхийн хамгийн том бунхан болгожээ.
БЕНЖИ: Нээрээ шүү, Скарлетт, энд үнэхээр арьс арзайж байна.
(СКАРЛЕТТ ХИХИРВ)
Энийг сонс доо.
(СКАРЛЕТТ УНШИВ)
"Бүрээ дуугарахад үхэгсэд амилна."
Бенжи, энд байна. Симетиэр дез Инносент.
Эдгээр шарил Фламелийн булштай нэг оршуулгын газарт байсан юм.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ гэвэл...
Тийм ээ, бид ерөнхийдөө
энэ ханаар дамжаад хагас миль явах хэрэгтэй.
Бид катакомбын хориотой бүс рүү орох арга замыг олох хэрэгтэй.
ЗАЛУУ: "Ле Шоукейс" гэдэг клуб рүү оч.
Уучлаарай?
- Папийоныг сурагла. Тэр та нарыг дагуулаад явна. - БЕНЖИ: Папийон уу?
- ХӨТӨЧ: Гуйя, наашаа! - Баярлалаа.
Бүлэгтээ нэгдээрэй. Нааш ирцгээ, гуйж байна.
Уучлаарай.
Бидний ирэх ёстой газар яг энд мөн гэж үү?
Тийм ээ, миний бодлоор... энд доохон л байгаа байх.
- Нэрийг нь хэн гэсэн билээ? - Папийон.
- Папийон уу? - Тийм ээ.
За.
(ЭЛЕКТРОН ХӨГЖИМ ДУУГАРНА)
Папийон уу?
(СКАРЛЕТТ ФРАНЦААР ЯРИНА)
(ФРАНЦААР ЯРИНА)
За, юу хэрэг болоо вэ?
Би катакомб руу орох хэрэгтэй байна. Чамайг л аваачиж өгнө гэж дууллаа.
(ИНЭЭХ)
Үгүй шүү, уучлаарай. Би чамд хөтөч шиг харагдаад байна уу?
Би тэгээд жуулчин шиг харагдаж байна уу?
За яах вэ, би чамайг тийшээ яах гэж дагуулж явах юм?
Учир нь бид нэг нууц хонгил олсон юм.
Катакомбод байдаг, өөр хэн ч мэдэхгүй тийм хонгил.
Хар даа.
Үгүй ээ, би тэр газрыг мэднэ. Байсан бол бид аль хэдийн олчих байсан.
- Үгүй ээ, олохгүй байсан. - Олох л байсан.
Үгүй ээ, олохгүй. Учир нь түүнийг анхнаасаа харагдахгүй байхаар...
...олон жилийн өмнө зориуд нууцалж барьсан юм.
Тэнд байгааг нь мэдэхгүй л бол хэзээ ч олохгүй шүү дээ.
Яагаад тэгж барьсан гэж?
Тэнд дүүрэн эрдэнэс байгаа гэж би бодоод байгаа юм.
Миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
- Эрдэнэс үү, ойлголоо. - (ИНЭЭХ)
Тоглоод байна уу даа. Энэ охин нээрээ яриад байгаа юм уу?
Би зуун хувь нухацтай хэлж байна.
Үнэн бол бид хэд эрдэнэсийн талыг нь авна шүү, болох уу?
Бүгдийг нь ч авсан болно. Миний хайж байгаа зүйл тэр биш.
- Тал нь л болно доо. - За яах вэ.
- Тэгээд дагуулж явах уу? - Тэгье л гэлээ шүү дээ.
Үүнийг оролдоод үз.
Үгүй ээ, уучлаарай, би лав явахгүй.
- Үгүй ээ, энэ явна аа, явна. - Би явахгүй гэж байна.
Жорж, гуйя, тэг л дээ. Надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Тэндээс юу ч олсон над руу зурвас биччихээрэй. Би энд хавьцаа...
Үгүй ээ, болохгүй. Газар доор утас барихгүй. Шороо нь дэндүү зузаан.
- (ЭРЭГТЭЙ ХҮН БАЯРЛАХ) - Одоо бараг хүрчихлээ.
- Мэдэж байна аа. - Тэнд нэг юм байгааг чи мэднэ дээ.
Залуусаа, манай багтай танилц. Энэ бол Зед, манай авирагч.
- Харин энэ бол Сюзи, үхлийн дагина. - Сайн уу. Ça va?
- Үхлийн дагина Сюзи. - (ПАПИЛОН ФРАНЦААР МАРГАЛДАХ)
- За. - За.
- Тэгээд la plage-ын ойролцоо очно. - За.
Түүнээс цааш жаахан амаргүй дээ.
ПАПИЛОН: Ийм хүртэл устай байгаа.
Бид үүнд бэлэн үү? Багаж хэрэгсэл хангалттай биз дээ?
Тийм ээ, бүх юм бэлэн.
БЕНЖИ: Зед үү? Чи Папилоныг хаанаас мэддэг юм?
Өө, бид хамт өссөн юм. Багын найз минь байгаа юм.
Гар дээрх сорвио яаж авсныг нь чи мэдэх үү?
Түүнээс тэр талаар битгий асуугаарай.
Сюзи, тийшээ ороход бидэнд ямар аюул тулгарах вэ?
Гар чийдэнгийн цэнэг дуусчихвал тэгээд л өнгөрөө.
Ус дуусчихвал, эсвэл бэртэж гэмтвэл ч бас л...
ЗЕД: Бас цагдаа, сарьсан багваахай, харх...
- хавчиг газрын айдас, живэх, хорхой шавьж. - Тийм ээ.
- Де Ниро юу? Үзмээр байна уу? - Тэгье, тэгье.
ПАПИЛОН: Хэрэггүй ээ.
- СЮЗИ: Хэрэггүй ээ, муухай шүү. - Би дуурайгаад өгье л дөө.
Новш гэж, андаа. Новш гэж.
Яг мөн дөө! (ИНЭЭХ)
(БИТ ТОГЛОХ)
(БИТИЙГ ДУУРАЙХ)
Одоо чиний ээлж.
- ЗЕД: (ДУУЛАХ) Хэе, ёо, хэе, ёо... - Сонс доо.
- Үгүй ээ, ингээд л дуусаа. - Ингэх хэрэгтэй байхгүй юу.
- Гурван секунд. Чи ч явуургүй байна даа. - (БҮГД ИНЭЭХ)
Залуусаа, фургоноос буугаад хурдан хөдөлнө шүү, за?
Цагдаа нарт ийм их багажтай баригдвал бид лав өнгөрнө шүү.
- За юу? - БЕНЖИ: За.
ЖОРЖ: Би та нарыг дөхүүлж өгчихөөд л буцна шүү.
- ПАПИЛОН: Хурдан, хурдан. - СЮЗИ: Яв, яв, яв.
ПАПИЛОН: За, Сюзи.
- За, хурдлаарай, хурдхан шүү. - За юу?
ПАПИЛОН: За, хүлээж бай.
- ПАПИЛОН: Зед? - Тийм ээ.
- БЕНЖИ: Цаашаа явах уу? - (СЮЗИ ФРАНЦААР ЯРИХ)
- ЗЕД: Баяр хүргэе. - За.
За, одоо бүгдээрээ толгойн чийдэнгээ зүүцгээе.
Явцгаая.
За уу?
- Минийх асаж уу, хараад өгөөч? - Хаана байна, чинийх?
ЖОРЖ: Би та нартай явахгүй гэж зөндөө хэлсэн дээ.
- ПАПИЛОН: За за. - Би одоо ингээд буцлаа шүү.
СКАРЛЕТТ: Ганцхан минут хүлээчих л дээ.
ПАПИЛОН: За, хүрээд ирлээ.
- Энд байна. - Хаана?
- Тэнд үү? - Тэнд.
ЖОРЖ: Чиний орох гээд байгаа нүх чинь энэ үү?
- ПАПИЙОН: Тийм ээ. - Ингээд л болоо юу?
СЬЮЗИ: Тоглоом биш шүү.
За.
- ЖОРЖ: Хөөх. - Орцгооё.
БЕНЖИ: За, байз. Доошоо орохоос өмнө,
Би та нарын зарим толгойны гэрэлд бичил камер суурилуулчихсан. Байж байгаарай.
В камер, зүгээр, шалгалаа.
За.
За, С камер, шалгалаа.
Явцгаая.
- Энэ юу вэ? - Амжилт хүсье.
Скарлетт, би... Би уг нь энд хүртэл ирэх ч ёсгүй байсан юм.
- Гуйж байна, надтай хамт яваач. - Би явахгүй ээ. Уучлаарай.
СЬЮЗИ: Зүгээр үү?
- Дараа нь харамсахгүй биз дээ? - Амжилт.
За.
Сонс доо, чи юу ч хийдэг байсан одоо л шийд. За юу?
- Тэр ирж байна, ирж байна. - Би явахгүй ээ.
(ЦАГДАА ФРАНЦААР ТУШААХ)
СКАРЛЕТТ: Жорж! Алив ээ!
- Жорж! - ЗЕД: Толгойгоо аваарай, толгойгоо аваарай!
СКАРЛЕТТ: Хурдлаач! Новш гэж, чи галзуурчихаа юу?
(САНДАРЛДАН ШУУГИЛДАХ)
ПАПИЙОН: Утаан бөмбөг шүү, болгоомжтой! Яв, яв, яв!
Болгоомжтой!
Буц! Яв, яв, яв!
- (УТААН БӨМБӨГ ДЭЛБЭРЭХ) - Чимээгүй!
ПАПИЙОН: Зүгээр үү?
(БҮГД ХАНИАЛГАХ)
Аюулгүй эсэхийг нь шалгая, за юу? Зед, Сьюзи.
Жорж.
Чи эндээ байж бай! Байж бай!
- БЕНЖИ: Жорж. - Юу вэ?
Надад чамд өгөх толгойны гэрэл байна. Нааш ир.
За.
- СКАРЛЕТТ: Би зүгээр... - Скарлетт, би өөрөө болгочихно оо! Би өөрөө!
Асаах хэрэгтэй. Байж байгаарай. За, D камер, зүгээр, шалгалаа.
- Баярлалаа. - Чи агуйд үнэхээр дургүй юм аа, тийм үү?
- Энэ ажиллаж байна уу? - Тийм ээ.
За. Баярлалаа, Бенжи.
Би буруу юм хэлчихэв үү?
Бага байхад нь дүү нь агуйд живж үхсэн юм.
- Новш гэж. - Зүгээр дээ, чи мэдээгүй юм чинь.
За.
СКАРЛЕТТ: Жорж, чи зүгээр үү?
- (ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛАХ) Зүгээр болно оо. - Тийм ээ.
Туркээс хойш чи миний дуудлагад огт хариу өгөөгүй.
Мэднэ ээ.
Чамайг тэнд үлдээсэнд үнэхээр уучлаарай гэж хэлэх гэсэн юм.
- Хөөе. - Юу вэ?
Чамайг энд байгаад үнэхээр баяртай байна.
Надад хамаагүй ээ. Би чиний төлөө энд ирээгүй, Скарлетт.
Би зөвхөн орчуулагч чинь хийхийг л зөвшөөрсөн, тэгээд л болоо.
- Мэднэ ээ. - Би доошоо буухыг огт хүсээгүй.
- Гэхдээ л ингээд ирчихсэн байна. - Уучлаарай. Жорж!
ПАПИЙОН: Цагдаа нар Папийоныг хэзээ ч барьж чадахгүй.
За, явцгаая.
- Жорж. - Очлоо, очлоо.
Энэ бол би, жинхэнэ "Пап" байна даа.
Зүгээр шүү.
Бид ийшээ явна.
- Намайг дагаарай, Бенжи. - БЕНЖИ: За.
БЕНЖИ: Зүгээр үү?
- Уг нь гутал өмсдөг байж. - ПАПИЙОН: Би өгье гэсэн шүү дээ.
Новш гэж.
Цаашаагаа тааз нь өндөр болно оо. Зүгээр ээ.
За.
Бид одоо хэр гүнд байгаа бол?
СЬЮЗИ: Зүгээр үү?
СКАРЛЕТТ: За, бид хаана байна?
- Энд. - Миний тооцоолсноор энд байна.
Жорж? Зүгээр үү?
(ХООЛОЙГОО ЗАСАХ)
Камераа уснаас хамгаалах юм байгаа биз дээ?
- БЕНЖИ: Тийм ээ, бүх юм бэлэн. - Тийм ээ, усны хамгаалалттай уут байгаа.
За.
Улам гүнзгийрэх нь дээ.
Рю Безу.
Нөгөө талд нь уг нь аймар гоё өрөө байгаа л даа, гэхдээ...
- СКАРЛЕТТ: Гэхдээ сэлж гарах хэрэгтэй. - Явахгүй ээ, энэ удаа лав биш.
Дараагийн удаа л болъё.
За, ингээд мухардлаа.
БЕНЖИ: Зүгээр үү? Энэ газар ч солиотой юм аа.
Халуун лаа асаалттай байна. Энд хүмүүс байна.
Алив ээ.
(УНШЛАГА)
Энэ доор дандаа л нэг хачин хүмүүс байх юм.
БЕНЖИ: Харин нээрээ тийм шүү.
Новш гэж!
ПАПИЙОН: За.
- Энүүгээр орно. - Нээрээ гэж үү?
Гараа ингэж өргөөд яваарай, ясанд зүсэгдчих вий.
БЕНЖИ: Үгүй ээ, үгүй. Энүүгээр явахгүй шүү.
Тэгнэ ээ, өөр зам байхгүй.
Бүтехгүй ээ, хөгшөөн. Би яс дээгүүр авирахгүй шүү.
- ЖОРЖ: Мундаг хөтөч олжээ. - Юу гэнэ ээ?
Хэрвээ чамд хөтөч хэрэгтэй бол, тэр хөтөч чинь...
"Ийшээ хар, тийшээ хар" гэх байсан байх. Гэвч би тийм хүн биш.
Нууц эрдэнэсээ олмоор байвал энэ л зам.
Wait. Папийон, хар даа. Наадах чинь зөв зам биш байна.
Харин энэ. Энэ илүү дөт зам байна.
- Заримдаа буруу зам нь илүү дээр байдаг юм. - Үгүй.
- Энэ хонгилоор хэн ч явдаггүй юм. - Яагаад?
Эвгүй газар.
Ямар утгаараа муу газар гэж? Аюултай гэсэн үг үү, эсвэл...
Орсон хүн эргэж гарч ирдэггүй тийм л газар.
Зүгээр нэг хотын цуу яриа л байгаа биз.
Энэ бидний цагийг маш их хэмнэнэ шүү дээ.
Номноос л харчихвал бүхнийг мэднэ гэж бодоо юу?
- Зүгээр энэ зургийг хар л даа. - За, энэ үү? Энэ чинь катакомб биш.
Энэ чамд юу ч хэлж чадахгүй. Аль нь усаар дүүрснийг хэл дээ?
Аль нь нурсан, аль нь муу ёртой газар вэ?
- Хашгирах хэрэггүй дээ. - Чи өөрөө мэдэхгүй байж!
Манай найзыг Ля Топ гэдэг байсан. Англиар "la taupe" c'est "сохор номин".
Тэр энд олон жил амьдарсан юм.
Үүнээс бусад бүх хонгил, сүлжээг мэддэг байсан юм.
Тэнд аймшигтай зүйл байгааг тэр мэдэж байсан.
Гэвч эцэст нь юу байгааг нь үзэхээр шийдсэн юм.
Тэр тийшээ ороод л дахиж үзэгдээгүй.
Энүүгээр явмаар байвал явцгаа. Харин би лав үгүй.
Би ч бас.
Энэ л хамгийн зөв зам шүү дээ.
Эд нар өмнө нь ирж байсан, бид үгүй шүү дээ.
Тэр чулуу энд байгаа бол 600 жил л энд байсан байж таарна.
Дахиад хэдэн цаг хүлээж чадах байх аа.
- БЕНЖИ: Энэ чинь хүний яс байна! - Мэдэж байна.
- Бенжи, хэн ч үүнийг хийхийг хүсээгүй. - Тэгээд чи үүнд зүгээр байгаа хэрэг үү?
- Уучлаарай, Бенжи, үнэхээр уучлаарай. - Явъя, зүгээр л явцгаая.
За, Зэдийг хар. Түүн шиг гар, хөлөө сайн тулаарай.
- доор нь хархнууд байгаа... - БЕНЖИ: Чи тоглоод байна уу, новш гэж?
- Үгүй, үгүй, үгүй... - Эхлээд яс, одоо харх уу?
(ЗЭД ХАШГИРАХ)
Чи чинь солиорчихоо юу, новш гэж?
(ИНЭЭХ) Зүгээр л тоглосон юм аа!
БЕНЖИ: Солиотой амьтан бэ! Новш гэж.
- БЕНЖИ: Би яг ард чинь байна. - СКАРЛЕТТ: Гайгүй л байна шүү дээ.
БЕНЖИ: За, үзээд алдъя.
СКАРЛЕТТ: Наадахаа надад өгчих. Хөлөө сайн хараарай.
СКАРЛЕТТ: Тайван, алгуурхан яваарай, за? Толгойноосоо болгоомжлоорой.
Новш гэж!
(АМЬСГААДАХ)
СКАРЛЕТТ: Зүгээр үү?
Үгүй, үгүй. Би гацчих шиг боллоо.
Харахгүй байна.
- ЖОРЖ: Бенжи! - Муу хог шиг цүнх чинь.
- Зүгээр үү, хөгшөөн? - За, новш гэж.
- Мөрөө доошлуулаад үз. - Үгүй, үгүй, би гацчихлаа.
- Ухраад үз дээ, Бенжи. - Гацчихаад байна, новш гэж!
Тайвшир даа, зүгээр ээ.
- Амьсгалж чадахгүй байна. - Зүгээр ээ, Бенжи. Амьсгалж чадна.
Та нар яв. Цаашаа явж бай л даа, гуйя! Новш гэж, новш!
- Чи ухрах хэрэгтэй байна! - Үгүй ээ, зүгээр л яв, чөтгөр гэж!
- Жаахан ухраач, гуйя. - Бурхан минь! Тэд яагаад дуулаад байгаа юм бэ?
Яагаад энэ новшын дуугаа дуулаад байгаа юм бэ? Тэр хүмүүсийг дуугүй болгооч!
Тайвшрах хэрэгтэй байна шүү, за юу, Бенжи?
Новш гэж! Новш!
Бенжи, тайвшир даа, за юу?
Надтай цуг амьсгалаарай, гуйя. Зүгээр ээ.
Скарлетт, чи замаас холдох хэрэгтэй байна.
Зүгээр л замаас холд. Замаас зайлаад өгөөч, новш гэж!
Жаахан ухраад өгөөч, гуйж байна.
Би ухарч чадахгүй ээ. Урагшаа л яв!
- Зүгээр л жаахан ухарчих. - Урагшаа яв!
Яснуудыг тэгшлэх хэрэгтэй. Бенжи, тайвшир даа.
Новш! Чөтгөр гэж! Намайг ямар нэг юм хазчих шиг боллоо. Юм хазчихлаа! Новш гэж!
Бенжи, зүгээр л амьсгал!
- Бенжи, миний хоолойг л сонс. - За. За. За.
Амьсгалаарай, гуйя. Чи тайвшрах хэрэгтэй.
Чи хэтэрхий хурдан амьсгалаад байна шүү дээ, за?
Зүгээр болно оо. Зүгээр л аажуухан хийх хэрэгтэй.
Одоо надтай цуг амьсгал. Надтай хамт амьсгал даа, за?
- Новш! Новш гэж! (Ёолох) - Яснуудыг л тэгшилчих.
Зүгээр болно оо. Зүгээр л наашаа явсаар бай.
Зүгээр л тэднийг холдуулчих. Сайн байна, сайн байна.
Маш сайн. Цаашаа явсаар бай. Одоо урагшаа.
Бага багаар урагшлаарай. Маш сайн.
- Болж байна, наашилсаар бай. - Чөтгөр гэж!
- Яваад бай. - Новш гэж!
ЖОРЖ: Юу байв аа?
- Новш. Нурах нь шиг байна! - Хурдал!
(ХОНГИЛ НҮРЧИГНЭХ)
Камераа аваач, новш гэж! Аваач! Тэр новшын камераа аваад өгөөч!
Хурдлаарай! Наашилсаар бай! Хурдан!
Новш гэж!
(САНДАРСАН ЯРИА)
- СКАРЛЕТТ: Бенжи! - СҮЗИ: Тэр зүгээр үү?
БЕНЖИ: Новш гэж!
(СКАРЛЕТТ ХАНИАХ)
Новш гэж.
Нурчихаж.
Ёостой аминд туллаа шүү, новш гэж.
- Өө, Бурхан минь. - Хүлээ.
Новш гэж.
СКАРЛЕТТ: Байз. Бид тойроод хүрээд ирчихсэн юм биш биз дээ?
- Энд ийм юм байгаагүй дээ. - Энэ нөгөө хонгил мөн биз дээ?
ПАПИЙОН: Энд ийм юм байгаагүй. Надад итгэ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Хараач, чи хаашаа явахаа мэдэж байгаа гээ биз дээ!
Байз. Миний яриаг сонс доо.
Хөөе, хөөе, хөөе, Бенжи! Болиоч!
Сонс доо, уучлаарай. Уучлаарай! Бенжи, уучлаарай!
- Тайвшир! - Гэхдээ намайг сонс л доо. Энэ зам ийшээ гардаггүй юм.
- За, тайвшир даа. - Энэ чинь нөгөө хонгил шүү дээ.
Энд ямар ч эргэлт байхгүй. Эргэлт байхгүй шүү дээ.
Энэ чинь шулуун зам шүү дээ.
Би ерөөсөө ойлгохгүй байна.
БЕНЖИ: Одоо чөтгөр гэж яах вэ, айн?
Зүгээр ээ. За.
- ПАПИЙОН: Бид энэ замаар явж болохгүй. - ЗЕД: За явцгаая, юмнуудаа ав.
- ПАПИЙОН: Тийшээ орж болохгүй! - ЖОРЖ: Өөр арга байхгүй.
Зүгээр үү, Бенжи? Туслаад өгье, би тусалъя.
БЕНЖИ: За.
СҮЗИ: За.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Сайхан юм. Маш хөгжилтэй байна. Тэгэхээр чи өмнө нь энд хэзээ ч ирж байгаагүй байх нь ээ.
Үгүй.
(СҮЗИ ФРАНЦААР ЯРИХ)
- Би энд хэзээ ч ирж байгаагүй, за юу? - Тэгвэл энэ чинь одоо юу вэ?
- Хүмүүс зүгээр л ханан дээр чиний нэрийг биччихсэн байх уу? - Би амлая, энд хэзээ ч ирж байгаагүй.
- Би үүнийг хийгээгүй, за юу? - Тэгвэл хэн хийсэн юм бэ?
- Мэдэхгүй. Би мэдэхгүй. - Бурхан минь гэж.
Биднээр даажигнаагүй байгаарай, новш гэж.
(УТАС ДУУГАРАХ)
ЖОРЖ: Сонсов уу? Утас дуугарч байна уу?
Энд доор утас байдаг хэрэг үү?
Утасны компани энд шугам татдаг байсан юм, гэхдээ тэд...
- Энд шугам татсан гэж үү? - Тийм.
- Тэд заримыг нь үлдээсэн байж таарна. - Үгүй.
Тавин жилийн өмнө тэд бүгдийг нь аваад явчихсан шүү дээ.
(УТАС ДУУГАРАХ)
- Яв. - Энд нэг л биш ээ.
Скарлетт! Скарлетт!
Барьер д'Анфер. Энэ бол миний яриад байсан газар байна.
Энд барилгууд газарт цөмөрч орсон юм. Олон зуун хүн
яг энд унаж амиа алдсан.
Тийм.
Тэгээд засуулахаар хүмүүс явуулахад дахиад 50 гаруй хүн сураггүй болсон.
Эд нар энэ төгөлдөр хуурыг яаж ийшээ буулгасан юм бол оо?
БЕНЖИ: Дээрх байшингуудын нэг нь нурахдаа л уначихаа биз.
За, арай ч үгүй байлгүй дээ.
Намайг хүүхэд байхад яг ийм төгөлдөр хуур манайд байдаг байлаа.
Нээрээ юу?
Дэнни бид хоёр байнга тоглодог байсан. Ганцхан л дуу мэддэг байж билээ.
"Миний Бонни далайн чанадад бий".
Чи тэр дууг санаж байна уу?
Ля нотны даралт нь эвдэрчихсэн болохоор дуустал нь тоглож чаддаггүй байсан юм.
- Жорж... - Энэ бүр сонин юм аа.
(ХӨГЖИМ ДУУГАРАХ)
(ДУУ ГАРАХГҮЙ БАЙХ)
(ДУУ ГАРАХГҮЙ БАЙСААР БАЙХ)
Юу болоод байна аа?
Би хэлсэн шүү дээ, бид энд байх ёсгүй байсан юм.
- Цаашаа явцгаая. - Залуусаа, үгүй ээ.
Зогсохгүй цаашаа явцгаая.
(УТАС ДУУГАРАХ)
- За боль доо, би явлаа. - БЕНЖИ: Скарлетт!
Скарлетт!
(УТАС ДУУГАРСААР БАЙХ)
Энэ доороос сонсогдоод байна.
- ПАПИЛОН: Хүлээж бай, Скарлетт! - БЕНЖИ: Хүлээгээрэй, Скарлетт!
(УТАСНЫ ДУУ ЧАНГАРАХ)
- ПАПИЛОН: Скарлетт! - Хүлээж бай.
(УТАС ДУУГАРСААР БАЙХ)
- Байна уу? - ЭРЭГТЭЙ: Скарлетт, чи яагаад надтай ярихгүй байгаа юм бэ?
- ЖОРЖ: Скарлетт, утсаа тасалчих. - Та хэн бэ?
ЖОРЖ: Скарлетт, утсаа тасал одоо.
- Хэлээч, яагаад надтай ярихгүй байгаа юм бэ? - Хэн бэ?
(ЭРЭГТЭЙ ХҮН ЁОЛОХ)
- Скарлетт... - ЭРЭГТЭЙ: Та нар энд байх ёсгүй.
(БҮГД ШҮҮРС АЛДАХ)
- СКАРЛЕТТ: Тэр хэн бэ? - СЬЮЗИ: Ла Топ, чи мөн үү?
Сьюзи, чи энд байх ёсгүй байсан юм.
- Ла Топ уу? - Та нарын хэн нь ч энд байх ёсгүй.
Ла Топ. (ФРАНЦААР ЯРИХ)
- СКАРЛЕТТ: Энэ Ла Топ юм уу? - Би чамайг үхчихсэн гэж бодсон шүү дээ.
Чи намайг хайж ч ирээгүй шүү дээ.
Хэзээ ч үгүй.
Ла Топ...
Ла Топ.
Чи зүгээр үү?
Нааш ир.
- Хаашаа вэ? Байж бай. - Бид хаашаа явж байгааг тэр мэдэхгүй шүү дээ.
- Та нар гарах зам хайж байна. - СКАРЛЕТТ: Тийм ээ, тийм.
Нааш ир.
- Бенжи, тэднийг хүлээ. Түүнийг түрүүлж явуул. - БЕНЖИ: Энэ яаж ийм хурдан дээшээ гарчихав аа?
- ЖОРЖ: Зед үү? - Тийм ээ.
Наадах чинь чиний яриад байсан...
- Хоёр жилийн өмнө алга болсон гэх хүн үү? - Тийм ээ.
- (НҮРЖИГНЭН ХАГАРЧ НУРАХ) - ЖОРЖ: Бурхан минь, бурхан минь.
- За. - ЖОРЖ: Наадах чинь аюултай юу? Зүгээр үү?
Байдал бишдэж байх шиг байна.
- Энд удаан байж болохгүй. - Бүр бишдэж дээ.
Хурдлаарай, залуусаа. Байж бай, тэр хааччихав аа?
Алив ээ.
- Чи зүгээр үү? - Яв, зүгээр яв!
Явцгаая! Явцгаая!
ПАПИЛОН: Ла Топ! Хүлээгээрэй!
Ла Топ оо?
ПАПИЛОН: Бүгд энд байна уу?
Болгоомжтой.
(АМЬСГААДАХ)
Тэр хаана байна вэ?
Энд байна.
- За. - Энэ харанхуйд тэр яаж хараад байна аа?
Гарах ганц зам нь доошоо л байна.
БЕНЖИ: Юу гэнэ ээ?
СКАРЛЕТТ: Болгоомжтой, Бенжи.
Болгоомжтой шүү.
Чимээгүй, аяархан.
(ЧУЛУУ ДООШ УНАХ ЧИМЭЭ)
Нэлээн гүнзгий бололтой.
Энэ ерөөсөө бүтэхгүй дээ.
СКАРЛЕТТ: Бидний хайгаад байгаа тэр нууц танхим...
Катакомбын зүүн ба өмнөд системийн
яг голд нь хавчигдсан байсныг чи анзаарсангүй юу?
- ЖОРЖ: Тэгэхээр холбож таарах нь ээ. - Тийм ээ, яг зөв.
Тэр танхимыг л олчихвол тэндээс гарах зам бий. Гарах арга заавал олдоно доо.
- СУЗИ: Итгэлтэй байна уу? - Бараг л... Тийм ээ, итгэлтэй байна.
- ЖОРЖ: Танхим байхгүй бол яах вэ? - Байгаа. Доор байгаа шүү.
За.
СКАРЛЕТ: Жорж, дахиад 20 метр дутуу байна шүү.
- Доор нь оччихсон үү? - Тийм ээ.
За. Би одоохон буулаа.
- Бенжи? Зүгээр үү? - СКАРЛЕТ: Бенжи, одоо эхэлж болно оо.
За, сайн байна.
ЖОРЖ: Хараал идсэн бэхэлгээ.
- Бенжи, дээр зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
- Наашил наашил Жорж, буугаад бай. - Түр хүлээгээрэй, гацчихлаа. Чөтгөр гэж!
- Бенжи, болгоомжтой! - (БЕНЖИ ХАШХИРАХ)
(БЕНЖИ ХАШХИРАХ) Хараал ид! Чөтгөр гэж!
Хараал ид! Миний гар!
- Бенжи, юу болов оо? - Мэдэхгүй ээ!
- Бенжи, зүгээр үү? - Миний гар...
Үгүй ээ. Бурхан минь. Дэгээ нь хугарчихаж.
- Юу? Яаж? - Мэдэхгүй ээ!
Зүгээр ээ, би барьж байна. Би барьчихлаа.
Цүнхнүүдийн нэгэнд нь шинэ боолт бий. Хэрвээ...
- солиулахыг хүсвэл хэлээрэй. - За, явцгаая.
ЖОРЖ: Залуус аа?
Тийм ээ, явж байна. Зүгээр ээ.
- Бүх юм зүгээр үү? - Бараг л.
Гарнаас нь цус гоожсоор л байна.
Тийм болохоор би боочихсон юм.
Арай дээрдэж байна уу...
(БҮДЭГ ДУУГААР) Чи зүгээр үү?
Жорж?
- Скарлет! - Юу?
(БҮДЭГ ТҮЖИГНЭХ ДУУ)
(СОНСОГДОХГҮЙ БАЙХ)
Юу ч сонсогдохгүй байна...
(ХҮЧТЭЙ НҮРЖИГНЭХ ДУУ)
(АЮУЛЫН ДОХИО ХАНГИНАХ)
(БҮГД УУЛГА АЛДАХ)
(ЧИХРАХ ДУУ)
СКАРЛЕТ: (УУЛГА АЛДАХ) Зүгээр үү?
- Бүгдээрээ юу? - Тийм ээ!
Чи зүгээр үү?
- ЗЕД: Чи зүгээр үү? - Саяных юу байв аа?
ЛА ТОП: "Юу байсан бэ" гэж биш, "хэн байсан бэ" гэж асуух хэрэгтэй.
Энэ хараал идсэн нөхөр юу яриад байгаа юм бэ?
Юу гэчихэв ээ?
Папийон, чи энэ хүнийг хэр удаан мэддэг юм бэ?
Тэр одоо нэг л өөр болчихож.
Энийг дагах хэрэгтэй юм уу?
Мэдэхгүй юм даа.
- Баруун тийшээ эргэх бололтой. - СУЗИ: Хаалга байна!
- Нааш ир, нааш ир. - Хаалга байна!
- Бенжи. - ЖОРЖ: Ашгүй бурхан минь!
- СКАРЛЕТ: Толгойгоо болгоомжтой, Бенжи. - Явцгаая.
Чөтгөр гэж! Мухар зам байна!
Чи энэ замаар явдаг гэсэн биз дээ.
- Би ч гэсэн энэ замыг мөн гэж бодсон юм. - Тийм үү?
(ПАПИЙОН ФРАНЦААР ХАШХИРАХ)
(ФРАНЦААР ЯРИХ)
СКАРЛЕТ: Хөөе, бүгд тайвширцгаа!
- ЖОРЖ: Тайвширцгаа. - Бид буцаж чадахгүй.
- Скарлет. - За, юу болов?
- Нааш ир дээ. - Бурхан минь!
- "Далавчит тас шувуу замыг чинь чиглүүлнэ..." - "Түнэр харанхуй дундах хамгийн тод гэрлээр."
Замыг чинь чиглүүлнэ. Тэгэхээр энэ чинь... замыг чинь чиглүүлнэ...
Болгоомжтой. Болгоомжтой.
- Энд нэг юм байна! - Юу байна?
Энэ чинь скараб уу? Скараб цох мөн үү?
Скараб байна.
Египетчүүд, пирамидууд.
- Фараонууд. Фараонууд. - Фараонууд. Фараонууд.
Фараонууд бунхнаа нуух хачин аргатай байсан биш бил үү?
Тийм! Тийм ээ! Птолемейн нугас байна!
Би өмнө нь хэзээ ч харж байгаагүй... Энэ тэгээд...
Түр хүлээгээрэй, тайлбарлаад өгөөч? Юу яриад байгаа юм бэ? Птолемейн нугас гэж юу юм?
Птолемейн нугас. Ерөнхийдөө нэг төрлийн оньсого л гэсэн үг.
Эртний Египетийн нэг төрлийн цоож л доо.
Тэгэхээр яг зөв газраас нь яг тэр чулууг нь л авах хэрэгтэй, үгүй бол...
Үгүй бол яана гэж?
Үгүй бол тааз нурж унаад, биднийг дарж ална шүү дээ.
- ПАПИЛЬОН: Юу? Тоглоод байна уу? - БЕНЖИ: Арай ч дээ!
Гайгүй ээ, зүгээр.
"Тэнгэрийн эрхшээл дор". Булшин дээр юу гэж бичсэн байна?
Тэнгэрийн эрхшээл дор. Тэнгэрийн эрхшээл дор.
Тэнгэрийн мандал. Тэнгэрийн мандал! Найман гараг биз дээ?
Байз, байз, байз. Гэхдээ сүүлийн хоёрыг нь хараахан нээгээгүй байсан шүү дээ.
- За, тэгэхээр 6 гараг уу. - 6 гараг.
- 1, 2, 3, 4, 5, 6. - Байз, байз, байз.
- Скарлетт. Скарлетт! - За, юу вэ?
Юунд ч битгий хүрээрэй.
- Энийг Коперникоос өмнө барьсан уу, дараа нь уу? - Өмнө нь.
Тэгэхээр бүх зүйл Дэлхийг тойрон эргэдэг гэж итгэдэг байж дээ.
Өөрөөр хэлбэл Дэлхий гарагт тооцогддоггүй байсан байх нь.
- Тийм, харин Сарыг оруулна. - Нарыг ч бас.
Тэгэхээр 7 гараг болох уу? 1, 2, 3, 4, 5, 6...
- Яг биз? - 7.
- Миний тоолсноор бол 7. - 7.
Бүр хойшоо байцгаа!
- Болгоомжтой! - Хөдөлж байна шүү!
Новш гэж! За.
(ХҮЧЛЭХ)
Болгоомжтой! Болгоомжтой! Аймаар хүнд байна шүү!
За, хөдөлж байна шүү!
- Болгоомжтой! - За, за!
- БЕНЖИ: Болгоомжтой! - СКАРЛЕТТ: Новш гэж!
(НҮРЧИГНЭХ)
Өө, Бурхан минь!
- БЕНЖИ: Новш гэж! - Зүгээр үү?
- БЕНЖИ: Энэ чинь юу вэ? - Энэ юу вэ?
Өө, Бурхан минь!
Жорж, энэ хонгилд 500 гаруй жилийн дараа анх удаа л гэрэл тусч байна.
Энэ чинь жинхэнэ гарах зам байна шүү дээ.
ПАПИЛЬОН: Эрдэнэс. Эрдэнэс байна!
- Намайг өргөөдөхөөч. - Болгоомжтой байгаарай.
Скарлетт, гуйя, болгоомжтой байгаарай!
- Гайгүй ээ. - Болгоомжтой шүү.
Тийм ээ, би зүгээр.
- Скарлетт? - За?
- Юу харагдаж байна? - Өө, Бурхан минь!
- Өө, Бурхан минь! - Юу вэ?
Жорж, чи энийг харах хэрэгтэй! Өө, Бурхан минь!
БЕНЖИ: Ваав.
ЖОРЖ: Энэ чинь ямар газар вэ?
- Тэр үхчихэж. - Тийм ээ.
Үхчихсэн хэрнээ яагаад ялзраагүй байгаа юм бэ?
Мэдэх юм алга. Жорж, энийг хараач.
- Энэ юу вэ? - "ВИТРИОЛ".
- Яагаад ВИТРИОЛ гэж? - Энэ бол алхимийн уриа.
ВИТРИОЛ оо?
(СКАРЛЕТТ УНШИХ)
Дэлхийн гүн рүү аялж, ариусган цэвэршүүлснээр чи...
- нуугдмал чулууг олох болно. - Нуугдмал чулуу.
- Новш гэж! - ПАПИЛЬОН: Тэр үхчихсэн юм уу?
- ЖОРЖ: Тийм ээ. 700 жил болж байна. - СКАРЛЕТТ: Өө, Бурхан минь!
Жихүүдэс хүрмээр юм аа.
Байз. "Дэлхийн гүн рүү аял" гэж.
Биднийг бүр гүн рүү ор гэж хэлээд байна.
- Бид энд ирчихсэн гэсэн үг байх. - Үгүй ээ.
Энэ чинь дэлхийн гүн байж таарна шүү дээ.
Үгүй ээ, цаана нь өшөө юм байгаа. "Жигүүрт тас замыг чинь зааж,
харанхуй өдрийн хамгийн тод гэрлээр замчилна." Харанхуй өдрийн хамгийн тод гэрлээр.
- Толгойн гэрлүүдээ унтраацгаа. - БЕНЖИ: Ёстой үгүй шүү.
- Бенжи, зүгээр ээ. - Тэнд үхсэн хүн байна шүү дээ.
Зүгээр ээ.
Бүгдээрээ.
ЖОРЖ: За.
- Скарлетт? - Бурхан минь.
- Хараач! - БЕНЖИ: Тийм байна.
Тэр хана юм бол энэ гэрэл хаанаас гараад байна аа?
Бенжи, камерынхаа гэрлийг асаачих, гуйя.
Скарлетт, чи юу хийгээд байна аа?
Түүгээр гарч болохоор юм шиг байна.
- Скарлетт, юу хийгээд байна аа? - Энд нэг сул чулуу байна.
За.
ЖОРЖ: Доор ямар нэг юм харагдаж байна уу?
- ЖОРЖ: Юу байна? - ЗЕД: Дотор нь юм байна уу?
- Би орлоо шүү. - Юу? Скарлетт, болохгүй ээ!
ЖОРЖ: Скарлетт!
(АМЬСГААДАХ)
Бурхан минь.
Новш гэж!
- Замаас холд. - Чи явах нь уу?
Тийм.
- Зэд. - Яасан?
Цүнхийг минь өгчих.
ЖОРЖ: Хөөх. Энэ мөн үү?
Жинхэнэ байна.
Новш гэж!
(ХӨӨРӨН ИНЭЭХ)
БЭНЖИ: Скарлетт.
Бэнжи.
Эндээс гарчихаад баярлацгаая. Скарлетт, энэ бамбарууд яаж одоо болтол асаж байгаа юм?
Философийн чулуу бамбарыг мөнхөд асааж чаддаг юм.
Хаана байна? Чулуу хаана байна?
“Хамгийн харанхуй өдрийн хамгийн тод гэрэл”. Бодоод үз дээ.
- Хамгийн тод гэрэл. - Тийм.
Нар.
Эртний Египетийн домогт газрын бурхан
тэнгэрийн охин тэнгэр хоёр бие биедээ ухаангүй хайртай байсан гэдэг.
Харин тэдний ууган хүүхэд Нар төрөхөд,
хүү нь тэдний хайранд атаархаж, тэднийг хоёр тийш нь түлхэж холдуулсан тул
тэд зөвхөн гарынхаа алгаар
болон хөлийнхөө улаар л биедээ хүрч чаддаг болжээ.
Тэнгэрийн охин тэнгэр өглөө бүр Нарыг төрүүлж,
орой бүр
- түүнийг буцаагаад залгидаг байж. - Яг мөн!
Бурхан минь. Энгийн чулуу шиг л харагдаж байна.
Дэлхийн хамгийн үнэтэй чулууг нуух хамгийн сайн газар бол
хэзээ ч үгүйлэхээргүй их баялгийн хажууд л байх биз.
Хүлээгээрэй. Энэ хавх байна. Зогс! Хавх байна!
Зогс! Хавх байна! Хүлээгээрэй!
(ОРИЛОХ)
(ЧАНГА НҮРГЭХ ДУУ)
- СКАРЛЕТТ: Бүгд зүгээр үү? - ЖОРЖ: Тийм ээ, би зүгээр.
ПАПИЛОН: Би зүгээр ээ.
Бэнжи?
(БҮГД ХАНИАЛГАХ)
- БЭНЖИ: Скарлетт? - Би зүгээр!
СКАРЛЕТТ: Зэд?
- Би харъя. - (ХАНИАЛГАХ)
Сьюзи?
- Сьюзи? - Сьюзи?
ЖОРЖ: Сьюзи?
- Сьюзи? - Сьюзи!
Наад чулуунуудаа зайлуул! Түүнийг гарга!
Новш гэж!
- Чи зүгээр үү? - Би зүгээр.
- Чи зүгээр үү? - За, түүнийг гаргая.
Суу даа. Бэртчихээгүй биз?
Ла Топ? Ла Топ хаана байна?
- Ла Топ! - Ла Топ!
Туслаач, хамт ухъя!
- Энэ тийм ч зөв санаа биш байх. - ЖОРЖ: Тэр амьсгалж чадахгүй байна!
Чулуунуудыг битгий хөдөлгө!
Жорж, бидний дээрээс нурчихна шүү дээ!
ЖОРЖ: Новш гэж!
Чулууг хөдөлгөж чадахгүй ээ. Бүтэхгүй.
Ямар ч нэмэргүй. Нэмэргүй дээ.
- ЖОРЖ: Нэмэргүй гэж үү, Папилон? - Нэмэргүй!
Анхны тусламжийн хайрцаг хэрэгтэй байна. Цэвэрлэх хэрэгтэй.
- Үгүй ээ, битгий хүр! - ПАПИЛОН: Цүнхнүүд дарагдчихсан.
- БЭНЖИ: Дарагдчихсан гэж юу гэсэн үг вэ? - Дарагдчихсан гээд байна!
- БЭНЖИ: Бидэнд юм үлдсэн үү? - Уучлаарай, үнэхээр уучлаарай.
ЖОРЖ: Ус, хоол маань хаана байна?
Гэрэлд хийх нөөц зай байна уу?
Тийм ээ, гэрлээ хэмнэж эхэлцгээе.
- Новш гэж! - Би одоо яах вэ?
Цус тогттол ингээд өргөж бай.
За.
За. Зүгээр дээ, зүгээр.
Жаахан хорсох байх шүү.
Жаахан л хорсоно.
(ЁОЛОХ)
Зүгээр дээ, зүгээр. (ФРАНЦААР ЯРИХ)
БЭНЖИ: Новш гэж! Үнэхээр нөлөөлчихлөө шүү.
Чи яаж ингэж чадав аа?
Энэ чулууны л ач.
- Гайгүй юу? - Гайгүй ээ.
(ФРАНЦААР ЯРЬЖ БАЙНА)
Зүгээр болно оо.
Нөөц гарцгүйгээр ийм зүйл хэзээ ч барихгүй дээ,
- нурж унавал яана гэж үү? - Хэзээ ч үгүй.
Хэзээ ч үгүй. Өөр зүйл байх ёстой. Эргэн тойрноо хар. Бүгдээрээ харцгаа.
- БЕНЖИ: Бид юу хайж байгаа юм бэ? - Мэдэхгүй ээ.
Ямар нэг юм байна уу?
ЗЕД: Хэдэн яс л байна.
- Тэр юу вэ? Ямар нэг юм байна уу? - Тийм, тийм, тийм.
- Жорж! Жорж! - Юу болов?
Энэ чинь Порта Алкемика байна. Нууцлаг ертөнцийн хаалга!
Байз, энэ хаалга юм уу? Тэр хаалга гэж үү?
Үгүй ээ, яг ч тийм биш. Энэ нь үүнтэй хамтарч ажилладаг юм.
Энэ байна.
Энэ бол "Дээр хэрхэн байна, доор тийм байна".
Энэ хэллэгийг бүх шидний түлхүүр гэж үздэг юм.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ гэвэл...
миний дотор юу байна, гадна минь ч тэр л байна.
Дэлхий дээр ямар байна, тэнгэрт тийм л байна. Би ямар байна, эсүүд минь ч тийм,
атомууд минь ч тийм, Бурхан ч бас тийм.
Товчхондоо бол,
би ертөнцийг ямар гэж итгэнэ, тийм л байна.
БЕНЖИ: Би сайн ойлгохгүй л байна.
Дээр хэрхэн байна, доор тийм байна.
Тэгэхээр тэд таазан дээр хаалга сийлсэн бол...
шалан дээр ч бас хаалга байж л таарна.
- Тийм ээ. Надад чулуу өгөөдөхөөч. - За.
Байз. Бид чинь катакомбын хамгийн ёроолд байна шүү дээ.
Бидний доор юу ч байхгүй шүү дээ, Скарлетт.
Чөтгөр гэж.
Хэрэв энэ шал юм бол, энэ их ус хаашаа урсаад байгаа юм бэ?
Гарах зам байна.
- СҮЗИ: Гайгүй юу? - Гайгүй ээ, зүгээр.
Хүмүүс ээ, энд доор нэг хонгил байна шүү.
- Доошоо буугаад ирцгээ. Зүгээр ээ. - Сүзи.
Болгоомжтой байгаарай, Бенжи.
Уншиж чадаж байна уу? Юу гэж бичсэн байна?
"Ийшээ нэвтрэгч бүхэн горьдлогоо таслагтун."
ПАПИЙОН: Юу гэнэ ээ?
Домгоор бол, энэ тамын хаалган дээрх бичиг байгаа юм.
ПАПИЙОН: Юу?
Би тийшээ орохгүй шүү.
Чи ийм юманд итгэдэггүй гэсэн биз дээ?
Итгэдэггүй ээ.
"Мөн тэд харанхуйн хаант улсад орохын тулд хэвлээрээ мөлхөх болно."
Харин тийм ээ, би ч бас тэгж бодсон юм.
Тийм ээ.
Чөтгөр гэж.
Новш гэж.
Яг адилхан байна шүү дээ.
СКАРЛЕТТ: Үгүй ээ, үгүй. Яг адилхан биш байна.
Бүх зүйл эсрэгээрээ байна.
Энэ чинь уруугаа харчихсан байна.
ПАПИЙОН: Байз, үгүй ээ!
Юу болов?
Үгүй ээ.
- БЕНЖИ: Новш гэж, юу болоод байна аа? - Орох хаалга хааччихав аа?
Бурхан минь.
Бид үхчихсэн юм уу?
Үгүй ээ, бид үхээгүй.
Зүгээр л цаашаа явцгаая.
За юу?
Гарах зам олох хэрэгтэй. Алив, явцгаая.
Новш гэж. За яахав.
Би явлаа.
(ХАШХИРАХ ДУУ)
(АМЬСГАА ДЭЭРДЭХ)
- Сүзи! - Сүзи!
- Бүгд гарсан уу? - Тийм ээ.
Надад гэрэл алга. Чамд гэрэл байна уу?
Би ч бас гэрлээ олохгүй байна.
Тэрийг харж байна уу?
Камераа аваарай. Болгоомжтой, болгоомжтой!
Тэр юу вэ?
БЕНЖИ: Бурхан минь.
(ХҮНД АМЬСГАЛАХ)
ЗЕД: Сүзи.
Үгүй ээ.
Сузи.
- СУЗИ: Ла Топ уу? - ПАПИЛЬОН: Ла Топ байна!
Зүгээр үү?
- Ла Топ уу? - ЖОРЖ: Юу вэ, новш гэж?
- (ХАШХИРАХ) - БЕНЖИ: Новш гэж!
- Сузи, хойшоо бай! - ЗЕД: Хойшоо!
СКАРЛЕТТ: Болгоомжтой, Бенжи. Болгоомжтой шүү.
- ЖОРЖ: Энэ новш чинь яачихаа вэ? - СКАРЛЕТТ: Юу нь болохоо байчихав аа?
Хөөе.
Зүгээр дээ.
- Би байна. - ЖОРЖ: Үгүй, үгүй, битгий.
- За юу? Хөөе. - БЕНЖИ: Сузи, болгоомжтой шүү.
- Ла Топ. - Сузи, битгий.
СКАРЛЕТТ: Нүд нь...
Хөөе.
(ТҮСХИЙХ)
(БҮГД ХАШХИРАЛДАХ)
- БЕНЖИ: Сузи! - Сузи, битгий!
ЖОРЖ: Бенжи! Ла Топ руу гэрэл тусга!
Бенжи! Тэр энд байна!
- Тэр хаана байна? - Толгойг нь бариарай.
- Тэр хаана байна? - ЖОРЖ: Тэр новш чинь хаашаа алга болчихов оо?
Чулууг! Гуйж байна, түүнийг авраач!
- Нэмэргүй ээ. - Түүнийг авар! Энэ л аварч чадна!
Гуйя, оролдоод үз л дээ! Оролдоод үзээч, гуйя!
Оролдож л байна. Уучлаарай.
Түүнийг авраач. Авраач дээ.
Энэ чинь үхсэн хүнийг амьдруулж чадахгүй ээ. Уучлаарай.
- Уучлаарай. - Тэр үхчихсэн үү?
БЕНЖИ: Найз минь, үнэхээр харамсалтай байна.
Үнэхээр харамсалтай байна.
Бид цаашаа явах ёстой.
За юу?
- Жорж, намайг дага. - За.
- БЕНЖИ: За, би араас чинь явъя. - СКАРЛЕТТ: За.
(ЧАНГА ЧАХРАХ ЧИМЭЭ)
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
- ЭРЭГТЭЙ: Скарлетт. - Юу?
Юу вэ?
Бүх зүйл бидний өмнө нь туулсан зүйлийн толин тусгал шиг байна,
гэхдээ нэг л мэдэхэд бид улам гүн рүү ороод байна.
БЕНЖИ: Хэр гүн рүү вэ?
Дахиад 100 метр.
Тэгэхээр бид... 1000 футын гүнд байна.
СКАРЛЕТТ: Чи сонсов уу?
ЭРЭГТЭЙ: Скарлетт!
- Бенжи юү? - Үгүй байлгүй дээ.
Бенжи?
- Зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр. Чи өөрөө?
- Болж байна! - За, сайн байна.
(ХҮҮХЭД УЙЛАХ БҮДЭГ ЧИМЭЭ)
Хэн нэгэн байна уу?
(ОЙЛГОГДОХГҮЙ ШИВНЭХ)
Байна уу?
(ХАШХИРАХ)
Жорж.
(БҮГД ХАШХИРАЛДАХ)
СКАРЛЕТТ:  Бенжи!  Бенжи!
- ЖОРЖ: Бенжи! Бенжи. -  Бенжи! Бурхан минь.
Нааш нь тат! Нааш нь тат! Нааш нь! Нааш нь! Тэр амьд уу?  Амьд байна уу?
- Үгүй ээ, үгүй, үгүй! - Новш гэж!
- Тэнгэр минь. - СКАРЛЕТТ: Бурхан минь.
-  Бид цаашаа явах хэрэгтэй. - Бенжи.
Цаашаа явах ёстой.
- ЖОРЖ: За одоо явъя. - ПАПИЛЬОН: Явцгаая!
Гэрэл хэрэгтэй байна. Явахгүй бол болохгүй. За явъя! Хурдалцгаая! Явъя!
- (ЭХЭР ТАТАХ) - Скарлетт, бид явах ёстой.
Өө, бурхан минь!
Явцгаая.
Бурхан минь!
ДЭННИ: Жорж, надад туслаарай.
(УСАН ДОТОР ХАШХИРАХ)
- Дэнни юү? - Жорж, туслаарай.
- Дэнни! Дэнни! - СКАРЛЕТТ: Жорж?
Түр хүлээгээрэй. Наад яснуудаа холдуул!
Яснуудыг холдуул! Дэнни!
- ДЭННИ: Жорж! - Дэнни!
Тэнд миний дүү байна шүү дээ! Наад яснуудаасаа холдооч! Холдооч гэж байна!
Дэнни! Дэнни! Наад яснуудаа холдуул! Замаас холд!
Замаас зайл гээд байна шүү! Дэнни! Дэнни!
СКАРЛЕТТ: Энэ бодит биш ээ. Жорж! Энэ бодит биш! Жорж!
Жорж.
(ХОЁУЛАА ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛНА)
Бид эндээс явах ёстой.
Скарлетт, тэр яагаад энд байх ёстой гэж?
- Би мэдэхгүй. - Бидэнд юу болоод байна аа?
(ЭРЭГТЭЙ ХҮН ХАШГИРНА)
(ОРИЛОХ ДУУ ЦУУРИАТНА)
Байз.
(ОРИЛОХ ДУУ ҮРГҮЛЖИЛНЭ)
(ГАЛ ЧАД ПАД ХИЙН ШАТНА)
(ГАЛ ХҮРЧИГНЭН АСНА)
Үгүй ээ. Миний буруу биш байсан.
Миний буруу биш байсан шүү дээ!
(ФРАНЦААР ХАШГИРНА)
Туслаарай! Туслаарай!
(БҮГД УУЛГА АЛДАНА)
Хөлнөөс нь барь!
Үгүй! Үгүй! Бид Папилоныг авахаар буцах ёстой!
- ЖОРЖ: Үгүй. Ёстой үгүй шүү. Алив! - Тэр юу вэ?
ЖОРЖ: Тэр юу байв аа? Чи юу сонсов оо?
- Жорж, буцацгаая. Буцацгаая. - Хөөе.
Үгүй ээ, Зед.
- Биднээс бүү хоцор. - Чадахгүй нь.
- Буцаж чадахгүй. - Цааш явах ёстой.
Алив. Алив ээ.
(ЧАНГА ХЭМНЭЛТТЭЙ НҮРГЭЭН)
ЖОРЖ: За. Алив. Яв, яв, яв.
(ЧАНГА ХАРЖИГНАЖ, ЧАХРАХ ЧИМЭЭ)
ЖОРЖ: Тэр чинь одоо юу байв аа, новш гэж?
(БҮГД АЙСАНДАА ХҮНДЭЭР АМЬСГАЛНА)
Новш гэж.
Скарлетт, Скарлетт.
Юу ч болсон байсан,
Туркт өнгөрүүлсэн тэр долоо хоног миний амьдралын хамгийн сайхан үе байсан шүү.
Минийх ч бас.
Бид явах ёстой.
Явах хэрэгтэй.
- Бэлэн үү? - Бэлэн.
- Зед? - За?
- Надтай хамт биз? - Тэгэлгүй яах вэ.
За.
Байз. Байзаарай.
(АРХИРАХ ЧИМЭЭ)
(ЁОЛОХ ЧИМЭЭ)
(АМЬСГААДАН ГЭНШИХ)
(ОРИЛОХ ДУУ ЦУУРИАТНА)
ЖОРЖ: Новш гэж. Тэр босоод ирлээ.
Яв, яв, яв!
(МАНГАС ХАШГИРАХ)
ЖОРЖ: Зед.
Хойшоо бай. Хойшоо.
(ОРИЛНО)
Тэсээрэй!
СКАРЛЕТТ: Новш оо! Яв, яв, яв!
Бат бариарай!
Тэр маш их цус алдаж байна!
Зед, гараа энд тавь! Зүгээр л дараад бай!
Зед! Гараа тэнд тавь.
- За, за. - Зүгээр дээ.
Тэсээрэй, за юу?
Болоогүй байна. Тэсээрэй. За. За.
Зүгээр ээ, зүгээр. Тэсээрэй, тэсээрэй.
Бурхан минь! Бурхан минь! За.
Бүтэхгүй байна. Бүтэхгүй байна.
- Яагаад? - Мэдэхгүй ээ!
Бүтэхгүй байна! Бурхан минь.
- ЖОРЖ: ВИТРИОЛ. - Юу гэнэ ээ?
ВИТРИОЛ.
Тийм ээ.
"Дэлхийн гүн рүү нэвтэрч,
засаж залруулснаар чи нуугдмал чулууг олох болно."
"Засаж залруулснаар чи нуугдмал чулууг олох болно."
Нуугдмал чулуу.
Засаж залруулах.
Жорж, нуугдмал чулуу. Энэ зөв чулуу нь биш байна.
Би үүнийг авсан буруугаа засах ёстой.
Үүнийг буцааж тавьж байж л би жинхэнэ чулууг олно.
- Новш! - (МАНГАС ГЭНШИХ)
Новш гэж!
ЗЭД: Юу?
Би буцлаа.
- Үгүй ээ, болохгүй! - Би буцах ёстой.
Эндээс гаргах гэсээр байтал тэр үхчихнэ шүү дээ!
- Гуйж байна, хүлээж бай! - Түүнтэй хамт байж бай, би одоохон.
Түүнийг л хамгаалаарай. Би буцаад очлоо! Тэсээрэй! Тэсээрэй!
- Би буцаад ирнэ! - Скарлетт!
Скарлетт!
(ЁОЛОХ)
Чи чадна аа. Чи чадна.
(ХҮЧЛЭХ)
(АМЬСГААДАХ)
(УСАН ДОР ХАХАХ)
(ОРИЛОХ)
(МЭГШИХ)
Аав аа?
(ОРИЛОХ)
"Засан залруулснаар чи нууц чулууг олох болно."
За, би залрууллаа.
Нууц чулуу нь хаана байна?
Жорж. Жорж, чи намайг сонсож байна уу? Жорж?
(ХАНИАХ)
Дуугүй бай. Алив ээ. Алив, алив.
Дээрх нь доорхтойгоо адил.
Ертөнцийг ямар гэж итгэнэ, тийм л байна.
Тэсээрэй, Жорж.
Аав аа.
Уучлаарай...
тэр шөнө утсыг чинь аваагүйд.
Танд тийм их шаналж байсныг мэдсэнгүй.
(АМЬСГААДАЖ, ХҮЧЛЭХ)
Жорж?
Зэд! Чи хаана байна?
Скарлетт! Энд байна!
- Чулууг олсон уу? - Тийм ээ! Болчихлоо.
Яаж чадсан юм бэ?
(ХАНИАХ)
Сайн уу.
- Жорж? - Жорж?
Нааш ир.
Скарлетт, Скарлетт. Яв, яв.
Гараа өг.
СКАРЛЕТТ: Зэд!
Зэд! Зэд!
Мухар зам!
- Болгоомжтой! - ЗЭД: Новш гэж, гэрэл минь! Новш!
СКАРЛЕТТ: Хурдлаарай!
ЗЭД: Бид үүгээр хэзээ ч доошоо бууж чадахгүй.
- Бид үсрэх ёстой. - Юу гэнэ ээ?
Бид өөрсдийгөө залруулаад...
- үсрэх ёстой. - Скарлетт, чи солиороо юу? Бид үхнэ шүү дээ.
Үгүй ээ, Жорж, сонс. Чи яагаад энд дүүгээ хараад байгаа юм бэ?
Түүний үхэлд юу нь чамайг ингэж тарчлаагаад байгаа юм бэ?
- Жорж. Жорж. - Бүтэхгүй ээ.
- Тэр яагаад чамаас салахгүй байгаа юм бэ? - Дэнни хөлөө хавчуулахад
Би тусламж аваад ирнэ гэж амласан ч замдаа төөрсөн юм.
Дүү минь намайг аврахыг хүлээсээр живчихсэн юм.
Зүгээр дээ.
Зэд.
Би хэзээ ч харж байгаагүй хүүхэдтэй. Минийх гэдгийг мэдэх ч би үгүйсгэдэг.
Зүгээр дээ. Гараа өг.
- Скарлетт, энэ бүтэхгүй ээ. - Жорж.
- Би чадахгүй нь. - Би чамайг орхиод явахгүй. Тэгэхгүй ээ.
За, за.
- Гурав гээд үсэрнэ шүү. - Гурав гээд үү?
Нэг.
Хоёр.
Гурав.
(УНАХ ДУУ)
(БҮГД ХАНИАЛГАХ)
Новш гэж!
- Гэрлээ хамгаалаарай. - ЗЭД: За.
- Бид хашигдчихлаа гэж үү? - СКАРЛЕТТ: Үгүй ээ.
Новш! Новш! Үгүй ээ! Новш гэж!
Зэд! Зэд!
- Бид үхэх нь! - (ШШШ)
Бид үхэх нь!
ЖОРЖ: Хөөе! Доошоо. Гэрлээ доош нь тавь.
Эдгээр чулууг зайлуулахад туслаач.
Траншейны таг байна. Зуурах юм ол! Бариад ав! Завсраар нь хуруугаа оруулж чадах уу?
- Оролдоод үз л дээ! Үзээд бай! - Хичээж л байна шүү дээ!
Чадахгүй нь ээ.
Скарлетт, чи сая юу хийчихэв ээ?
- Доош нь дарчихлаа. - За, за.
СКАРЛЕТТ: Нэг, хоёр, гурав.
Бурхан минь гэж.
ЖОРЖ: Чигээр нь доош нь түлхэнэ шүү.
- Доошоо, тэгээд хажуу тийш нь. - За.
Нэг, хоёр, гурав.
Болж байна, болж байна. Наашлуулаарай.
Новш гэж!
Зэд.
Хүн байна уу?
Эндээс гарах хэрэгтэй байна. Камераа аваад гар.
(ЖОРЖ АМЬСГААДАХ)
(АЛСААС ЁОЛОХ ДУУ)
(ЭХЭР ТАТАН УЙЛАХ)
Хүмүүс намайг нэг тийм эрдэнэс хайгч гэж ярьдаг л даа.
Миний хүсэж байгаа зүйл энэ биш ээ. Би үүнийг ашиг хонжоо олох гэж хийгээгүй.
Би оюутан. Түүх, алхими судалдаг.
Энэ нь магадгүй...
түүхийн асар их үнэ цэнэтэй зүйл байх сан.
- Тэгэхээр чи ердөө л үнэнийг мэдэхийг хүсэж байгаа байх нь ээ? - Яг тийм.
Тийм ээ, би үнэнийг л хүсэж байна.
ЛА ТОП: Гарах ганц зам нь доошоо л байна.